% Utilisation du dépôt SVN pour le projet
%
%


**Remarque :** On peut engendrer une version pdf de ce fichier en faisant :

~~~
pandoc -N -o LISEZ-MOI.pdf LISEZ-MOI.txt
~~~

# Recommandation

## Ne pas encombrer le serveur SVN avec des fichiers inutiles

Ne pas mettre les fichiers .class sur SVN, et plus généralement, ne pas mettre
les fichiers qui peuvent être engendrés (documentation javadoc, etc.).

Mettre les .class sur le SVN c'est la garantie d'avoir des conflits.


## Pousser régulièrement vos modifications

Vous devez pousser régulièrement vos modifications.  Définissez de petits
objectifs et dès qu'il est atteint vous pousser vos modifications
sur le serveurs SVN.

Faites aussi des `svn update` régulièrement pour limiter les conflits et
communiquez avec vos coéquipiers !


# Organisation du dépôt SVN

src/

: pour les sources de votre projet (fichiers .java)

livrables/

: les fichiers qui sont demandés dans le sujet.  Attention à
respecter les noms.  Certains sont déjà là.  Il suffit de les remplacer.

docs/

: c'est ici que vous pouvez mettre les fichiers qui vous permettent
d'obtenir le rapport (par exemple fichier LaTeX, markdown, etc.)


# Autres informations

Vous pouvez ajouter ici toute information utile pour comprendre
l'organisation de votre dépôt...

